[Música]
No sé si no sé si tenemos algo más
Luares hoy, pero creo que hoy, claro,
porque estamos publicando de nuevo
noticiero, no sé si lo habéis apreciado
todo el mundo, ¿vale? Pero estamos
apostando otra vez por el noti y
realmente si funciona, pues sobre esta
hora aproximada, la hora que se están
publicando, vais a tener todos los días
noticieros, que la verdad que creo que
está en esta ocasión ha quedado bastante
bien. Sí, lo apreciamos. ¿Os ha gustado?
¿Os está gustando? No sé si meterlo
también en telesalseo, porque las
señoras me han dicho que sí, pero pero
no sé porque la verdad es una inversión
y es un riesgo. Parece ser que están
gustando estos últimos. Vale, lo que
quedan es arrancar y que cojan más
visitillas. La verdad depende de los
temas, ¿se aprecia más o no? Claro que
también eso es verdad, depende de los
temas, pero que se posicionen, ¿no? Lo
que haré que los extractos estos de los
temas los iré publicando como como más
tarde para que, o sea, los programaremos
en plan a la 1 o 2 de la tarde del día
siguiente para que no pise el noticiero,
¿sabes? O sea, el noticiero se publica
ahora, pues lo dejamos unas 8 horas,
¿sabes? No entiendo por qué le han hecho
una entrevista a Peluchín. Vi la
entrevista que le hicieron a Peluchín
hace una semana y es curioso como
ciertos grupos son capaces de perdonar
todo una vez entras a su religión y
empiezan a venderte como un idiota
iluminado. Este es peluchín.
Quiero eh compartir un gran testimonio.
Es
un gran testimonio eh de un maltratador.
Es de mucha bendición. Así que quiero
que pase por acá mi hermano, mi amigo
Matías Vera. Si.
Pero, ¿qué [__] tío? Si está por
ahí, se puede pasar rapidito, por favor.
¿Dónde está el?
Llámala Javi de una y dile que eres una
persona que si pudiera le harías una
entrevista sobre la estafa de Coscu para
darle difusión y preguntarle si tiene
tiempo para hablar. 69 en el chat, si
quieren que Javi se saque el baguette
con su entrevista.
No son temas, es que no no son temas
para eso, tío. No son temas para eso.
Para lo único que la entrevistaría sería
para conocer el caso y que la gente le
ayude, ¿sabes? Pero para preguntarle por
Koku, tío. A ver, a lo mejor ella
quiere, eh, también te digo, a lo mejor
ellas quiere precisamente tal, pero es
que ya tiene difusión, ¿no? O sea, ya
tiene difusión porque están funando a
Coku realmente fuerte, ¿sabes? Ya tiene,
ya tiene más difusión en Twitter
cualquier cosa que hablemos aquí con la
vida de sus animales.
El ciervo. Ah, ya viene. Ven acá, Mati.
A ver, a ver. Ahí sí. Toma n más. Toma
asiento. Mati, yo les quiero pedir
solamente unos minutitos de su tiempo
para que puedan escuchar este
testimonio, que sin duda alguna va a ser
de mucha bendición. va a ser de mucha
bendición para nosotros, también para
aquellos que nos están viendo a través
de de las redes sociales. Así que
solamente unos minutitos que puedan
tremendo testimonio que para aquello que
nos esté viendo en las redes sociales,
vamos, tócate la [__] eh. Tócate los
[__] tío.
Prestar atención aquí adelante. Muy
bien, Mati. Cuéntame un poquito, eh,
¿qué edad tienes?
Fuerte.
21.
21. ¿Y hace cuánto tiempo que tú estás
acá con nosotros en la iglesia?
Ya voy para los 3 años.
Tres añitos. Tres añitos. Muy bien. Yo
creo que le puedas contar a la gente,
nosotros ya conversamos, pero que puedas
contarles un poquito
con la misma voz, eh
eh cómo estaba tu vida, ¿cierto? Antes
de de llegar a la iglesia, antes incluso
de conocer a Dios, eh cómo estaba tu
corazón, cómo te sentías, cómo estaba tu
vida.
una vida bastante complicada,
disfuncional, tenía miedo, estaba vivía
encer mi casa, fui funado y no podía ni
a la calle, tenía paranoas, temores de
que la gente me vea en la calle, me va a
reconocer
y esa fue como como
mi vida durante años, encerrado, solo,
con depresión, sin amigos.
Te sentías muy solo, vivías él vivía.
A ver qué dice la gente. Es que es
complicado el tema de Peluchín, ¿no?
Porque realmente creéis que ya pagó
suficiente escarnio o ya el escarnio
tiene que ser para toda la vida.
¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto ha dicho que
tiene? 21, ¿no? ¿Y cuántos años hace? Ya
pasó, ¿no? O sea, a ver, realmente en
redes nunca nunca lo van a volver a
setar. O sea, yo creo que no debería
ponerse así en público porque es que en
redes nunca lo van a nunca lo van a
setar, nunca le van a volver a recibir.
La gente tiene derecho a reinserción,
pero
el internet nunca va a olvidar esto. O
sea, es que este caso fue muy muy tocho.
Fue más o menos,
o sea, que tenía 14, 15 años. Es
complicado. Eh,
en depresión. tú me contaste igual que
eh sufriste de unos trastornos mentales
por causa de unas funas a través de
Recuerdo que hablamos de de ello hace
algunos años, ya muchos años después de
del tema y como que no se disculpó, no
se sentía culpable, ¿no? Como que se
burló. ¿Sabes que si fuera, por ejemplo,
bueno, un niño de 14, 15 años haciendo
una niña atada que se le ha ido de las
manos subnormalidad y no se ha dado
cuenta, no, no de de la barbaridad que
ha hecho y realmente pues se tiene que
rezar, sí, ¿no? O sea, tiene toda la
vida por delante. Pero es que realmente
como que se cachondeó, ¿no? Que no veía
nada malo en lo que hizo. Sí, sí, algo
así dijo. Como que no entendía por qué
lo habían funado.
De internet, por redes sociales. Eh, tú
también incluso recibiste hasta amenazas
de muerte, no solamente nacionalmente,
sino hasta internacionalmente te
llegaban mensajes.
Sí.
eh bueno, obviamente es muy negativo,
¿no? Pero esto solo hace, o sea,
presentarse de nuevo de cara al público
solo hace que la gente vaya actualizando
la imagen que tienen de él. O sea,
porque realmente este tipo aparece de
nuevo en un canal de YouTube con una
nueva vida, ¿quién lo va a conocer? El
problema es la voz, ¿eh? El problema es
la voz.
Negativos que querían atentar contra,
o sea, pero aparece con otro nombre sin
mostrar la cara. El problema es la voz.
La voz la voz complicado. Eh,
tu vida también me comentaste un poquito
que apedrearon tu casa
varias veces. varias veces. Sí. Eso,
¿qué provocó en tu corazón? ¿Cómo cómo
eh sobrellevaste todo eso? Apedrearon tu
casa.
Te apedrearon su casa
varias veces.
Varias veces. Sí. Eso, ¿qué provocó en
tu corazón? ¿Cómo cómo eh sobrellevaste
todo eso?
Siempre tuve como como la como la manía
de de
hacerme el fuerte, el incrementable,
pero en el fondo
en el fondo sabía que, o sea, más bien
sentía que mi vida estaba arruinada, que
me la pasaría escondiéndome de de la
gente toda mi vida, que no tenía no
tendría ni trabajo, estudios y y así me
me sentía, me la pasaba en mi casa.
sin hacer casi nada por mi vida, todo
aislado.
Estuviste muy solo, ¿no? Recibiste
ayuda. Eh, pero un día me me comentaste
también que un día recibiste una
invitación. Yo quería saber un poquito
acerca de eso. ¿Cómo fue la instancia
que cómo llegaste a la iglesia? ¿Cómo
conociste al Señor?
Pues uno de
respecto de esta enfermedad que lo tiene
ahí luchando y batallando desde hace
mucho tiempo. Seguramente tratar de
entender un poquitito más de qué se
trata todo esto, pero no ese cartel ahí
con su mamá, lógicamente con su ex su
gente
y otra vez cada vez que oran mandan una
transferencia choca. Además en lo digo,
lo dice ella, pero está publicado además
en el
Qué fuerte, ¿eh, tío?
Los pocos amigos que tenía mi amigo Ler
Mofre me invitó a su a su matrimonio y y
así fue la primera vez que que pisé el
MFC. No fue ni una casa de paz ni un
culto, fue en un matrimonio. Y ahí fue
donde
por primera vez esta casa
y
y ahí fue donde decidí darle como una
oportunidad al Señor para decirlo y
y por fin me pude como sentir en un
lugar donde
es que esa persona no está de acuerdo,
pero es que no lo estaba ya desde
pequeño, o sea, ni estaba acuerdo ni lo
está ahora.
Desde aquí todos nos podemos entender,
todos tenemos pasados oscuros, todos
pecamos y seguimos pecando. Y
por fin sentí que esto es en un lugar
donde no me van a a maltratar, a
marginar y realmente
puedo sentirme otra vez que que no estoy
solo.
Gloria a Dios por eso, Mati. Y bueno, yo
sé que llegaste por primera vez a través
de un matrimonio, luego te invitaron a
unas casas de paz
y eh un día tú me comentaste que
recibiste una invitación para un
encuentro, ¿cierto? Un retiro de tres
días que se hace acá en la iglesia y
quiero que le puedas expresar a la gente
eh qué pasó en ese encuentro, qué
sentiste en tu corazón.
Pues puedes soltar toda
carencia.
No me acuerdo qué es lo que hizo el
chaval este. Este cogió y apalizó. O
sea, es que creo que además ya no
solamente eran a sus propios gatos, creo
que cogía a gatos por la calle también y
se los llevaba a su casa y los
apalizaba, los tiraba por el retrete, eh
los pateaba, o sea, los maltrataba de
una manera bestial, o sea, una tortura.
Exactamente. Y pero haciendo vídeos, eh,
se grababa como como si fuera lo más
Bueno, no me acuerdo si realmente era
haciendo vídeo o que un amigo eh no no
es el mismo de la pasta de dientes, o
sea, no sé si es que fue que él los
torturaba y se lo mandaba los vídeos o
las videollamadas a sus amigos para
presumir y entonces ya uno de los amigos
creo que lo expuso. Creo que fue así, si
mal no recuerdo. Estamos hablando una
polémica fuerte en plan de internet
completo nivel comentarlo Auron Play,
comentarlo Jordi Wild, o sea, mira,
Auron Play, Auron Play, ¿vale? Jordi
Wild aquí como que volvió, es verdad,
mira, al año o dos años volvió con
cachondeo. [__] es que el buscador de
YouTube está como rotísimo, ¿no? Mira,
Fernan Flow, ¿es el canal original? Sí,
tío, mira, es el canal, ¿eh? Mira, hace
un mes, o sea, sí, sí, sí, sí. es su
canal original y mira es que ha estado
en YouTube tan normal que si es que ha
hecho como la devolver de vez en cuando,
eh,
baja autoestima, depresión, trastorno
mental, no depender de antidepresivos,
dejar a un lado el resentimiento, el
odio, la venganza
y sentir que que tengo una vida nueva.
Para ir terminando, Mati, eh Dios sanó
tu corazón. Dios te liberó de las
pastillas. Ya no estuvieron esos
trastornos mentales ni esas crisis. Se
fue el miedo, se fue el temor, se fue el
rencor, la venganza que tú tenías en
contra de esas personas que que te
escribían malos comentarios en redes
sociales. Dios te
sanó.
Sí.
Gloria a Dios por eso. ¿Qué consejo,
Mati, tú le podrías dar a las personas
que hace un momento atrás levantaron sus
manos, aquellos que han venido por
primera vez o que nos están viendo a
través de de la señal online? ¿Qué
consejo tú le podrías dar a esas
personas?
Pues
por más que sientas que roto
enteros por menos, pero el de este tonto
sigue ahí como si nada.
Claro, pero porque Claro, pero porque el
canal no tiene nada que incumpla las
normas. Yo no sé si en su momento el
otro canal eh se lo chaparían, ¿vale?
Pero tú puedes volver a crearte otro
canal y no si pasan 5 años, o sea, se
supone que cuando te tiran un canal, tú
no puedes volver a la plataforma hasta
en 5 años, ¿sabes? ya han pasado, o sea,
no hay ningún motivo por el que tirarle
el canal, que no sé exactamente en qué
año fue, pero ahí eran como siete y si
volvió a los tres, pues a lo mejor
estaba ahí, ¿sabes? Que seguramente si
alguien hubiera reportado o lo que sea
se lo hubieran vuelto a tirar, no lo sé,
no lo sé, la verdad, pero claro, es que
si no tiene nada en el canal que
incumpla las normas, simplemente aparte
date cuenta que también lo que él ha
hecho, lo que él hizo, no lo hizo en
YouTube. O sea, alguien lo expuso. Otra
cosa sería que lo hubiera hecho él e con
evidentemente, ¿sabes? Pero pero es que
no no te pueden echar a nivel normas, no
te pueden echar de la plataforma por
algo que tú hayas hecho fuera de la
plataforma.
Pues nada, mira. Y además esto lo tienes
que ir subido, ¿eh? Lo tienes que ir
subido. Mira, por más que sientes que
esté roto, tío, puede sanar hasta la
ceniza. Perdono, pero no olvido.
Muchas veces escuchamos la frase,
pero este canal su video antes de que se
cumplieran 5 años de que le tiraron el
original. Por eso Daal ha sido el video
diciendo que habría.
Claro, pero no se lo tiraron. Entonces,
si no se lo tiraron, o sea, si no se lo
tiraron en su momento, ya hoy en día no.
Claro, ya hoy en día no tiene nada.
O no, pero no olvido,
lo cual puede sonar bien, pero en el
fondo
en su momento, si tenía un canal tirado
y hacía menos de 5 años, sí, sí, sí
tenía motivos para YouTube para poder
cerrarle, ¿sabes? Pero vamos, estos son
dislikes completamente y nota que es lo
que dice.
Revela que es un perdón a medias, revela
que es un corazón que sigue atado.
Me acuerdo de que hasta el antiguo rey
del salseo, sí hablo de salseo youtuber,
no habló del tema por lo fuerte que era.
Cómo extraño al antiguo rey, ya que este
abuelo Manolo no puede ser un sucesor
digno. 69 en el chat, si quieres hagamos
una secta.
Nos vamos a ir ya mismo para el noti.
Eh, creo, eh, creo que está a punto de
de salir el noti y como no tengo más
nada preparado tampoco, nos vamos a ir
al noti.
La misma persona haciendo varias
descargas. Es descargas de usuario. Está
hablando de su juego,
la herida.
Hoy quiero hablarte del perdón verdadero
que Dios nos enseña y que transforma,
sana y libera, ya que el perdón no es
una opción, es una orden de Dios. Porque
si perdona
si la vamos a claro, lo que está
pidiendo aquí a la gente, ya que se
agarra ahora a que es religioso, pues
que la gente tiene que perdonarlo
básicamente porque
es parte de la religión. Pero claro, si
es que tú no te arrepientes de tus
actos, tú te sientes que no existe nada
malo. Vaya flipado. Vaya flipado.
Familia, voy a voy a grabar un videíto.
Voy a grabar un videío para el
principal. Sí, voy a grabar un videío
para el principal, tío. Y y
mañana tengo tele por la mañana, tío.
Mañana a la 1 tengo que entrar en código
en código en boca de todo. Y va a estar
buenardo, ¿eh? Va a estar buenardo,
creo. Creo que va a estar buenardo.
Estaros pendientes. Mañana se nos echa
encima el jueves, tío. Mañana. Y la
denuncia gravísima, [__] [__] la de
Coko. Corto, pero intenso el directo.
He.
[Música]